BİR NETFLIX DİZİSİ
Baba, bir deney yaptım.
Dozunu dikkatlice ayarlayarak radyasyona
maruz bıraktığım kaplumbağalarımı
suçla mücadele eden radikal,
şahane bir ekibe dönüştürmeye başladım.
Televizyondaki gibi!
Tatlım, bu çok yaratıcı, tatlı bir deney.
Benimle gurur duydun mu?
Dalga mı geçiyorsun?
Kaplumbağaları kanser etmişsin.
-Ne?
-Evet. Ne yaptığını sanıyorsun?
İç organlarını Çernobil'leyip
kaplumbağa çorbası yapmışsın.
Mipsy'yi bile mi?
Özellikle de Mipsy'yi.
Mipsy ölecek tatlım.
Tanrım, ne tatlı bir fikir.
Aptalca ama tatlı.
Tamam kızım.
Haydi gidip kaplumbağalarını uyutalım.
Dikkat et Michalangelo. Bir siber zorba!
Müthiş!
Turna yemişi suyun var mı?
Kadın zulanda vardır belki.
Kokteyl malzemeni kendin bul. Dünyayı
bir arada tutmak gibi önemli bir işim var.
Ne tatlı. Seni şimdiye kadar
kovarlar sanıyordum.
Ben de kovuldum. Genetik açıdan
benim ancak yarım kadar iyisin, yani…
Seninle aynı kanı taşıyor olma düşüncesi
geceleri uykumu kaçırıyor bazen!
Ridley'lerin klasik öfke sorunları.
Kesinlikle benim kızımsın!
Vay canına, Leo'nun TikTok'u yıkılıyor!
Tanrım, bunları hâlâ yapıyorlar mı?
Aynen, Krang!
Reagan, telefonu aç.
Sen uyurken zil sesini
bununla değiştirdim.
-Açacak mısın?
-Aç, aç şunu…
Aç şunu!
Reagan, sanırım gülümsemeni düşürdün.
Ne varmış burada?
Tanrım, işe yaramıyor.
Aşağılık biri tarafından
yetiştirilmemiş olsaydın
tüm hayatının ne kadar farklı olacağını
düşünmeye başladığın sabahlar oluyor mu?
Hayır. Yolda dinlediğim egzersiz şarkıları
kötü düşünceleri uzaklaştırıyor.
Sanırım sıradaki anlamsız işe
odaklanarak kafa dağıtacağım.
Ay'a gitmek gibi aptalca bir şey olmalı.
Ekip, haberler iyi.
Ay'a gidiyorsunuz bugün!
Ay'a inişimiz sahte değil miydi?
Burada neyin gerçek,
neyin sahte olduğunu takip etmek çok zor.
Selam, Koca Ayak.
Bir türlü arkadaş olamıyorum onunla!
Ay'a iniş oryantasyon filmini
izlemedin mi?
Filmi kimse izlemeyecekse
Ken Burnns'ü neden kaçırdık?
1962'de Başkan Kennedy'nin
Ay'a ulaşma hayali vardı.
Dünya'daki tüm
cinsel deneyimleri yaşadığından,
uzayda seksin
nasıl olduğunu merak ediyordu.
Ay'a gitmeyi, kolay olduğu için değil,
aletim sert olduğu için seçiyoruz. İyiydi.
Ama serbest ilişkinin cazibesi
astronotlara fazla geldi.
Serbest ilişki komünü kurup
Dünya'ya dönmeyi reddettiler.
Derin Devlet bir halkla ilişkiler
krizinden kaçınmak için
haydut astronotların yerine
kriz aktörleri yerleştirdi.
Sahte dönüş yolculuğu Kubrick'e çektirildi
ve Ay gizlice düşman devlet ilan edildi.
Haydut koloni günümüzde hâlâ ayakta.
Ben Ken Burns.
İzliyorsanız lütfen bana yardım edin.
Beni kaçırdılar ve…
Bir sürü sızlanma falan. Anladınız.
Aldrin'in Aytopya'sıyla
iletişimimiz 30 yıl önce kesildi.
Bugünkü yardım sinyaline kadar.
Derin uzay imdat çağrısı.
Bilim kurgu olayı çok ilgimi çekti.
Nihayet teslim olmak istiyor olabilirler.
Veya tuzak. İki gönüllü lazım.
Uyarmış olayım,
neredeyse bir intihar görevi bu.
Ailelerinizi bir daha göremeyebilirsiniz.
-Ben varım!
-Tekrar ediyorum, ölebilirsin.
Ruhum öldü zaten.
Yol macerası!
Brett bayılır çakmaya.
Myc bayılır çakmaya.
Ken Burns neye bayılır?
"Çakmaya" dersem
yaşamama izin verir misiniz?
İç çamaşırı, tişört, plazma tüfeği…
Senin yerine çöpe attım.
Kötü bilime dayanıyordu.
Baba, icatlarımı çöpe atamazsın.
Ay'a gidiyorum.
Hippileri vurmak için buna ihtiyacım var.
Ya da uzaylı yüzümle sevişirse
kendimi vurmak için.
Ay bugüne kadar gittiğim en kötü çöplük.
Ya, tabii. Ay'a ne zaman gittin?
Senden önce annenle benim
bir hayatımız vardı.
Düşük yer çekimli seks turizmi yapardık.
Annen eğlenceli biriyken.
İşte bu yüzden gidiyorum.
Uzaydayken kimse babasının
annesini nasıl becerdiğini dinleyemez.
Ay'a gittiğinde,
orada kalan güneş gözlüğümü bul.
Gri camlı Ray-Ban.
Annenle üçlü seks yaparken gözümdeydi.
Üçlüden bahsettiğimi duydun mu tatlım?
Üçlü. Üç…
Gitti.
Fırlatmaya üç saniye.
İki, bir. Ateşleme!
Reagan, aç…
-Nefes alamıyorum.
-Tanrım, sonunda nefes alabiliyorum.
Ya Ay halkı bizi yakalayıp işkence ederse?
Ya da daha kötüsü, beni ilah sanıp
Ay'ı yönetmemi isterlerse?
Çok ağır bir stres!
Ay Manson'ın kurduğu
hiçbir komün hâlâ ayakta olamaz.
50 dolarına bahse varım,
bilgisayarın yolladığı acil sinyali
bu aptalların kayganlaştırıcısız kalıp
öldüğünü söylüyordur.
Kimin tüfeği çalışmıyormuş,
göstereceğim sana baba.
Ben de Amerikan bayrağını
yeniden dikeceğim.
Brett, Rasta Garfield'ın bayrağı o.
Kahretsin, CafePress.
Bu beni son kandırışındı.
-Dünya uzaydan çok farklı görünüyor.
-Evet. NASA photoshop'la
Atlantis'i fotoğraflardan silmek için
dünyanın parasını harcıyor.
Sinyal güçleniyor. Boncukları
ve lav lambalarını görmek üzeresin.
Olduğunuz yerde kalın!
Ay'a hoş geldiniz.
Görmeye geldiğimiz adam.
Buzz Lightyear!
Yaklaştın. Buzz Aldrin.
Ay'a ayak basan ikinci adam.
Aytopya'mıza hoş geldiniz.
Seks tarikatını gördük Buzz. Hiç de…
Etkilendik!
AYTOPYA
Dilediğiniz gibi dolaşın.
Ama karanlık tarafta değil.
Ay Nazileri orada. Çok da siyasidirler.
Sahte Buzz'a ne yapacaklar acaba?
Melvin Stupowitz?
Üzgünüm, burada o isimde biri yok.
Gerçi ikimiz de yıldız tozundan yapıldık.
Kes zırvayı Stupowitz.
Cognito'dan geliyoruz.
İçeriye geçin.
Ne demek iptal edildim?
Ne dediyseniz yaptım.
Bir komplo teorisyenini daha yumruklasam?
Buzz'ı daha dinamik oynayabilirim.
Karakteri paten giyse olur mu?
Bitti, Melvin. Gerçek Buzz geri dönüyor.
Etrafta dolaşan iki Buzz olamaz.
Özellikle de üç Tupac
serbest kaldıktan sonra.
Ama 50 yıldır Buzz Aldrin'im.
Torunlarım var. Kandırmayı özleyeceğim.
Pazarlık söz konusu değil.
Yarın Cognito'ya gelip
yeni bir yüze kavuşacaksın.
Şanslıysan belki yeni bir rolün olur.
Üçüncü Dünya Savaşı için
oyuncu seçmelerine başlayacağımızı duydum.
Hem de bu sefer
Amerikalılar kötü adam olacakmış.
SIRADAN AYAKKABILAR
19.99 DOLARLIK 12 TAKSİT FIRSATIYLA
Ekselansları.
Anlayamıyorum. Cognito bunun
bir tür seks tarikatı olduğunu söylemişti.
Başta öyleydi.
Ama yakın dostum Neil Armstrong
büyük bir seks çığında öldüğünde,
azgın ruhu şad olsun,
seks deneylerimizi gerçek deneylere
dönüştürmeye karar verdik.
-Selam kızlar.
-Selam Buzz.
Kanseri iyileştiren sigara icat ettim.
Yer çekiminin olmaması
yaşlanma sürecini durduruyor.
-Aytopya için teşekkürler Buzz.
-Ay'ı günler.
Ay'ı bile olmaz!
Ay terminolojisini biraz açıklamalıyım.
Şöyle yapılıyor, normal bir
kelimeyi alıp içine "Ay" ekliyorsun.
-Neresine istersen.
-Vay canına! Ne zengin bir kültür.
Hay aksi! Yolladığımız acil mesaj
enerji şebekemiz içindi.
Nazilerin saldırısından beri
bozuk o lanet olası şey.
Onları vurmayı denediniz mi?
Dünya Nazilerinde işe yarıyor.
Tanrım, sıfır noktası
füzyon jeneratörü mü o?
Görünüşe göre yardım için
doğru kişiyi yollamışlar.
Teşekkürler. Yaptıklarımı
herhangi bir şekilde fark eden
veya takdir eden kişilere alışkın değilim.
Olamaz!
Baba! Kaçak yolculuk mu yaptın?
Tamam, yargılamadan önce,
gözlüklerimi aramıyordun.
Olanlar biraz da senin suçun.
Uzayda bile kurtulamıyorum senden!
Tanrım. En azından Ay'ın yerlileri
beni gördüğüne sevindi.
Rand Ridley! Kıçına tekmeyi basardım
ama 30 yıllık yer çekimi
sana yeterince hasar vermiş.
Ay'lı bir sözcük oyunu yapmadan
bir cümle kurabildin, tebrikler.
Tanışıyor musunuz?
Tüm koloniye frengi bulaştıran adamı
nasıl unutabilirim?
Karımla yatmış olan adamı
-Ne?
-Geçmişte yaşamayı bırak.
30 yıl önceydi o.
30 yıl mı?
Hâlâ saçmalıklarınla uğraştığıma
inanamıyorum Rand.
Zayıf mesanem kadar sinir bozucusun.
Bunun genetik olduğunu söyleyenler var!
Aman tanrım.
-Reagan, kaç yaşındasın?
-30 ama kimin umurunda?
-Neden sordun…
-Diyorum ki Buzz ve annen…
Aman tanrım!
Buzz Aldrin babam olabilir mi?
Ay muhafızları!
Bırakın beni Ay hippileri.
Boktan kayanız benim gezegenimin uydusu.
Bunun için üzgünüm ama baban,
ay argomu bağışlayın,
gerçek bir bok kafalı!
Onu hapsetmemiz gerekiyor.
İtirazın var mı?
Babamı ilk tutuklamam olmayacak.
Pantolon giydiğine şükredin.
Öz babamın Buzz Aldrin olduğunu
niye söylemedin bana?
-Değil de o yüzden.
-Başından beri her şey ortadaydı.
Zekân, liderlik becerilerin,
bir şeylerde ayak izini bırakma sevgin…
Bu çok aptalca.
Mükemmel saçları olan,
havalı, yakışıklı bir baba mı istiyorsun?
Evet. Ulusal bir kahramanın
kızı olabilirim.
En büyük katkısı
tuvaletin arkasında bulduğum
Wendy's poşetleri olan birinin yerine!
Buzz'a söyleyecek misin?
Hayır, henüz değil.
Hayatımda iki sorumsuz baba istemiyorum.
Buna değer olduğundan emin olmalıyım.
Öyleyse sıradaki hamlem belli.
Seks kolonisinin
enerji şebekesini onarayım ki
beni kızı gibi
sevmekten başka şansı olmasın.
Ben de aynısını yapardım.
-Baba meseleleri, evet!
Aytopya'ya hoş geldiniz.
Reagan, yardım teklifine çok sevindim.
Tabii ki. Şebekeyle ilgili
birkaç teşhis sorum var.
Yakıt kaynağınız ne
ve alkolle ilişkin nedir?
Kararında içerim.
Koşu yaparken ayakta uyurum.
Bunun için bolca su içmelisin.
Yüce Betty Crocker adına!
Nedir bu canavar?
Ay solucanları.
Kraterler nasıl oluyor sanıyordun?
NASA onları yıllarca gizledi.
Gizli dokuzuncu gezegen Shmerkür gibi.
Bilgilendirme için sağ ol NASA.
Ay'a ayak basan ikinci adamım
ama seni pataklayan ilk kişi olacağım.
Omzunu topla Reagan. Kalçanı sık.
Harika bir atış. Doğuştan nişancısın.
Ay solucanıyla boğuştun.
Babamın boğuştuğu tek şey
Vicodin'in çocuk korumalı kapağı.
Bana kendimi hatırlatıyorsun.
Ama kadın ve genç olarak.
Keşke bunu anlatan bir sözcük olsa.
Ay Günü Panayırı!
Dondurmalı kök birası içmek için
yolumuzu biraz uzatsak mı?
Lanet olası Aldrin.
Buradan kurtulunca tekmeyi basıp
onu Shmerkür'e postalayacağım.
Kablo uzmanı değilim
ama eve dönmemiz için gerekmiyorlar mı?
DNA analiz cihazı için
gerekiyorlar şu anda.
Reagan'ın babası olduğumu kanıtlayacak.
Duygusal bir görev. Bayıldım.
Haydi oradan! Ben…
Sorumsuz bir göt olduğumu
söylemeyecek misin?
Alec Baldwin'in benim yanımda
aklı başında kaldığını?
Dâhi olan sensin, o yüzden…
Kaç kablo gerekiyor?
Nihayet saygı görüyorum.
Hey, arkadaşımın babası
benim de babamdır.
Pekâlâ, beni sal da
komünden parça toplayalım.
Haydi, eğlenceli olacak.
Bayrağı da tekrar dikeriz.
Tamam ama önce
onaylar gibi saçımı okşarsan.
J.R.'dan o "Aferin sana"yı hâlâ alamadım.
Anlaştık!
Savaş demek bu!
ÜÇÜNCÜ DÜNYA SAVAŞI
SEÇMELERİ
Daha iyisini yapabilirim. Savaş demek bu!
Daha soğuk söyle.
Üçüncü Dünya Savaşı değerli mors yağı için
Antarktika'da yapılacak.
Sıradaki.
Melvin sorununu hallet, demiştim.
-Gecikti.
-Gecikmedi, sohbet programında!
Buzz, bizimle paylaşacağın
özel bir şey olduğunu mu söyledin?
Evet, öyle Jimmy. Lütfen, bana Melvin de.
50 yıldır Gölge Devlet adına
Buzz Aldrin'i canlandırıyordum
ama şimdi işten atmak istiyorlar.
Tüm detaylar yazdığım bu kitapta.
Serinin ikinci kitabı
Ben Yapmadıysam 2: Yeni Ay.
Biraz şehvetli.
Orospu çocuğu!
Orta yaş krizindeki o aktör
Cübbelilerle aramı bozacak!
Bir şey yap!
Uyuyan ajan 0816'ya bağlayın beni.
Parola: sahne arası.
Tamam, aradan sonra
Melvin'e işten el çektiriliyor.
Fallon uyuyan ajan mı?
Fallon neden sürekli gülüyor sanıyorsun?
CIA beynini bozdu onun.
Siktir! Sonunda sert kayaya çattık
ve bu kaya 92 yaşında bir patenli.
Reagan, gülme gazı gibisin.
Umarım argon değil de oksijenimdir.
İşte, Buzz'ın DNA'sı, çalınmaya hazır.
Brett, çöpleri karıştırıp
onları bulmak için
özel yeteneklerine ihtiyacım var.
Ne istersen Ay Baba.
Ay Baba deme bana.
30 dakika içinde
Reagan'ın sahte baba hayali
Apollo 1'den daha hızlı patlar umarım.
YER ÇEKİMİ
TERMOSTATI
Teşbihte hata olmaz Buzz
ama ayakları çok yere basan birisin.
Rand benden hiçbir zaman yardım istemez.
Reagan, onun yörüngesinde takılma.
Kendi başına müthiş şeyler yapabilirsin.
Tamamdır!
Enerjinize tekrar kavuştunuz.
Bravo, Reagan.
Seninle gurur duyuyorum.
Teşekkürler baba.
DNA sonucuna 30 dakika.
Aptal şey. Daha hızlı!
İşte orada! Bayrak direği.
Tamam, çabuk ol.
Ay solucanları gece beslenir.
Snapchat yıkılacak.
Rand, bugün mümkün olabileceğini
düşünmediğim kadar tatmin ediciydi.
Merak ediyorum,
acaba yetişkin evlat edinmek…
Güneş gözlüğüm!
Dur, bu da ne?
Neil Armstrong mu?
Buzz seks kazasında
öldüğünü söylemişti.
Aman tanrım!
Neil Armstrong hırsız olabilir
ama Buzz Aldrin de katil!
-Reagan nerede?
Bugün seninle çok iyi vakit geçirdim Buzz.
Seninle paylaşmak istediğim bir şey var.
Benim de paylaşmak istediğim bir şey var.
İkinci aşama bu.
Şehrimizi tüm Ay'a yayıyoruz.
Vay canına, bedava Ay üniversitesi.
Ay'da bedava sağlık hizmeti.
Ay'gari geçim seviyesinde ücret.
Siktir, Dünya'da boktan durumdayız.
Ama bunu tek başına yapamam.
Sonsuza kadar
burada kalmamı mı istiyorsun?
Dünya'da seni sahiden
takdir ediyorlar mı Reagan?
Ekibin sana saygı duyuyor mu?
İŞ YERİNDE
GERİ DÖNÜŞÜM
Ya ailen?
Bu senin kaderin olabilir.
Tamam. Ne olur ki?
-Gerçekten mi?
-Evet.
Dünya çok abartılıyor. Antarktika'ya
atom bombası atılacak zaten.
-Mors yağı için sanırım?
-Çok değerli bir yağ.
Buzz, bir şey söyleyeceğim.
Dinle, Buzz, ben gerçekten…
Nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum
ama sanırım ben senin şeyin olabilirim…
Ne oluyor be?
"Ay sürtüğü" demeyecek miydin?
Ne? Niye kendime Ay sürtüğü diyeyim?
Konuşmuştuk ya.
Kelimelerin önüne "Ay" ekliyorsun.
Normal sürtük gibi ama Ay'da.
Ay sürtüğünün ne olduğunu biliyorum.
Kızın olduğumu düşündüğümü
söylemeye çalışıyordum, seni psikopat!
Ama bu…
Umarım yörünge değiştirmemize engel olmaz.
Ne değiştirmemize?
Ne? Ay'ı hareket mi ettirdin?
Olumsuz. Benim için yerleştirdiğin
o yakıt hücreleri sayesinde.
Kahretsin!
Ay çok uzun zamandır Dünya'nın gölgesinde.
Dünya'nın yörüngesinden nihayet çıkarak
üstün toplumumuzu
dünyaya ifşa etmenin zamanı geldi.
Ay olmayacak mı? Gelgitler olmaz.
Dünyanın yarısı sular altında kalacak.
Kurtlar neye uluyacak?
Kime ne?
Lanet bir psikopatsın.
Neil de öyle demişti.
Biraz molaya ihtiyacın olabilir.
Ay muhafızları, yakalayın onu!
Teslim ol Melvin.
-Beni nasıl buldunuz?
-Kitabında yazmışsın.
-Düzenleme diye bir şey duydun mu?
-Her şeyi yazacağımı söylemiştim.
Unutulup gideceğime, sahte bir
kahraman olarak ölmeyi tercih ederim.
Michael Bay aşkına,
hepimiz sular altında kalıyoruz!
-Buzz Aldrin kötü biri!
-Buzz Alrin kötü! Dur, aynı fikirde misin?
Ay'ı Dünya'nın yörüngesinden
çıkarmaya çalışıyor.
Bir de, kötü biri gibi azgın.
Planlarımızı biliyor!
Kaçmasına izin vermeyin!
15 dakikaya gerçek babayı öğreneceğiz.
15 dakikaya yer çekimi bozulması
tüm kıtaları sular altında bırakacak.
Şebekeyi kapatmalıyız.
Zaman dar galiba.
Bu şeyi hızlandırabilir misiniz?
-Peki!
Tek istediğim
senden birkaç gün uzak kalmaktı.
Bak ne oldu. Dolandırıcının ağına düştün
ve onun gözüne gireceğim derken
Dünya'yı yok ediyordun.
-Şeyi uzat…
-Yan keskiyi mi?
Destekleyici bir baba hayalinin
peşinden neden koştum acaba?
-Şey lazım…
-Somun anahtarı.
Destekleyici değil miyim?
Sırf kızım olduğunu kanıtlamak için
-çöplerden DNA analiz cihazı yaptım.
-Ne hoş bir jest.
Babam olmaktan ziyade
haklı olduğunu göstermek için!
İkisi de olamaz mı?
Brett, onları olabildiğince oyala.
DNA sonucuna iki dakika.
Gelin bakalım.
Yakalayın!
Tanrım. Affedersiniz.
Bunu nasıl yaptığımı bilmiyorum.
Ay'da daha az güç kullandıkları için
kasları körelmiş. Sende ise…
Dünya gücü var!
Cilala, parlat! Gel, git!
Haydi kratere!
Dünya'ya hoş geldin ama Ay'da.
Kahretsin!
Bu tarihi anı fotoğraflayan var mı?
Burası hazır.
Burada yaptığın onca
harika işe yazık oldu.
İcatlarına yüklenmemin tek sebebi
seni benden daha iyi olmaya zorlamak.
Belki bunu sana daha önce söylemeliydim.
Ben kariyerini ve babalık şansını
heba eden acınası bir pisliğim.
Daha iyisini hak ediyorsun.
YER ÇEKİMİ
TERMOSTATI
Hiçbir hain benim kızım olamaz.
Buzz, baba sensin.
Doğru muymuş?
Dünyalı götümü ye Buzz!
Bir dakika, herkes neden üzgün?
BUZZ BABA
Hayır, bu doğru olamaz.
Babam olsan da olmasan da
seni Dünya'ya geri götürüyoruz.
Dünya'yı babalık testinden
kurtulmak için terk ettim.
Beni bir daha oraya götüremezsiniz!
Fethedilecek bir sürü ay var uzayda
ve bu sefer ben ilk olacağım.
-Defol pislik!
İkimizi de öldürmeye çalıştı. Selamlama.
Hâlâ Buzz Aldrin o.
Düşünsenize, Ay'da kaç kişi yürüdü?
Hepimiz!
Ay'ı kontrol edebilen bir cihaz.
Yanlış ellere düşmesine engel olmalıyım.
Dünya savaşçıları,
bizi Ay Kralı'nın zulmünden kurtardınız.
Gerisini biz hallederiz.
İyi eğlenceler. Facebook'u icat etmeyin.
Melvin, spotlara veda etme vakti geldi.
Spotlar hiçbir zaman
önemli olmadı benim için.
Buzz'ı canlandırmak bile onurdu.
Beni şehir merkezine bırakın.
Yetişkin bezi reklamı için seçmeler var.
Gigi, plan değişti.
Melvin'e tekrar ihtiyaç var.
Gayet iyi duydum seni.
Görev uzatıldı!
-Tanrım, bu harika!
-Mutlu son!
Ay'a iniş sahteydi!
Geri döndüm millet.
Harika! Beleş uzay köpeği.
Bak, Buzz'la olan şeyin bir önemi yok.
Benim ben olmamın sebebi sensin.
Seni hep kızım olarak göreceğim.
Umarım ileride yine de
uyumlu bir organ bağışçısı olursun bana.
-Hey, bunda yanlış mikroçip var.
-Ne yaptın sen ahmak?
Soldaki mikroçipi çıkar demiştim.
Ay, Avustralya gibi değil mi?
Her şey ters, yani sol, sağda.
-Kahretsin, Brett!
Rand, baba sensin.
-Ne?
-Biliyordum!
Genlerinin yarısını annenden,
yarısını benden aldın.
Aslında, rahim içinde DNA'nla oynadım,
yani daha ziyade 60'a 40.
-Annenin yargılayıcılığını almamalıydın.
-Baba, bu hiç doğru değil!
Belli ki işe yaramamış.
Haydi, eve dönüş yolculuğunun
tadını çıkaralım.
Yol macerası!
Merhaba. Ben Sihirli Myc.
Bunu evlerinizden izliyorsanız,
bu akşam biraz eğlendik
ama gerçek şu ki, Ay'a iniş gerçekti.
Inside Job adına şunu demeliyim,
"Bizi dava etme Buzz Aldrin."
BİZİ DAVA ETME BUZZ ALDRIN
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy